Speaker 2 00:00:11
Sí, Weón. Fox, no estuvo bueno, weón, muy bueno.
Speaker 2 00:00:18
Puta, yo pienso exactamente igual que vos, weón. De hecho el área a mí me tiene medio apostado, weón. O sea, laboralmente, weón, estaba hablando bien. Porque siempre tengo weás la encuentra bueno, se vende bien, pero no sé. Bueno, digo. Y la chip, pienso lo mismo que tú. Siempre sale, sabes, con decirte de calle me dice, oye, hueón, puta, me mostré una hueá, pero atómica, hueón, para el pico, hueón, que espera María Fernanda, quedó loca. Y le dije, está ocupando, Clau, sí, me dijo.
Speaker 2 00:00:48
Al Cloud para hacer solo entre comillas po weón. O sea, no es por quitarle mérito, que bueno que estoy jugando al Cloud, todo debería de ser también. Pero, pero no, no es que sea tanta maravilla. Es ya por eso, cachai. Así que bueno, bueno, pero. Dale, dale, con la Ana María, o sea, yo creo que la Ana María me da el tiempo en la medida que Stephanie se vaya enchufando más.
Speaker 2 00:01:15
Y se equivoca la de Mateo todavía, pero muy poco. Yo también creería que si no la de Mateo a Fernanda, ella es la que más hecha de todo. Así que yo apoyo, pues, déjame hablar con él. Por qué me mandas el teléfono don José Juan? Déjame hablar con él y hacerla bajar.
Speaker 3 00:01:36
Ya po, entonces háblalo con él y él me dijo eso y.
Speaker 3 00:01:44
Puta si, jalale hay que ponerlo en línea porque si no va a quedar obsoleto y solito se va a acabar su tumba y hay que decírselo en buena onda por decirle esta wea va para allá, o sea no es que te queremos cagar, es que lo que estás haciendo está quedando fuera del mercado, ya no existe de tu forma. Hay que mantenerla así, pero en paralelo hay que hacer todo esto otro y el departamento de ventas se va a transformar en puros agentes, la Freya y él y se acabó la wea. Y la Freya porque lo hace bien, porque es profesional, y él porque es socio, pero si no sigue dirigiendo al ritmo y al nivel que necesitamos que dirija, puta quedará con retiros no más, pero no podemos estar subsidiando a gente en esa línea a los lineamentos de la empresa y a los objetivos futuros te mando el número de don José, dile que hablaste conmigo, yo ya hablé con la María Fernanda de esto también y lo hablé con él.
Speaker 3 00:03:01
Ahora creería que vamos a presendir rápido el Stephanie yo si tú me decís el listado de gente que es la primera que va a volar es la Elizabeth el Víctor la Elizabeth sí que es la que ayuda a Jesús el Víctor que lo ve el 99% 100% suplantable, Y la daña o la asistente de la daña porque no se justifica, no se va a justificar tener una compradora, un asistente de compras, una que cachai, entonces la intención sería al menos esos tres puestos bajarlo y los siguientes tres puestos van a ser puta la Jazmín para afuera también con una supervisión súper como por afuera, entonces sería como un contrato par time o algo así el Don José.
Speaker 3 00:03:56
José de Coberanza, también va a salir volando yo creo, después de abajo las asistentes de venta van a volar todas, son dos o tres, no sé, todas para afuera y tú tienes dos, van a volar también, finalmente se tienen que quedar de ese edificio o sea de ese lado la María Fernanda, el Jesús, la Freya.
Speaker 3 00:04:25
Y quizás una persona de equipamiento, que es la Ana María o la Stephanie, una de las dos, cuatro personas, el resto para afuera. De bodega o de la gente que está en bodega se va a quedar la Jeep o su suplente, que yo creo que a la Jeep no le va a dar el coco porque mucho escándalo en realidad más que eficiencia, ya le tengo las fotos acá, es buena persona, nada que decir, pero creería que tiene que haber una persona como de la parte sistémica, 2 personas en la bodega y una más, se van a quedar 2 de las 4:00 que hay ahí en ese contenedor y de nosotros cuatro, si no nos ponemos en línea, puta, también va a volar alguno huevón.
Speaker 1 00:07:59
A.
Speaker 3 00:09:07
Entonces yo hago el mega esfuerzo, teniendo a Ramón, que me cuesta plata y me cuesta tiempo, porque tengo que estar con él mucho.
Speaker 3 00:09:17
Todos los días estoy hasta las 4 de la mañana aquí, revisando lo que él avanzó, lo que no avanzó, cómo va cada cosa, hacemos reuniones todos los días en la mañana y en la tarde, presenciales o online. Entonces yo estoy en un momento que le estoy poniendo todo y no es sólo por el bien mío, por el bien de todos, porque si yo no hiciera nada dejo que todo siga igual y llega un momento que la wea cagó no más, entonces no voy a tener las ganas de aguantar que alguien esté resistente al cambio, porque me parece injusto, entonces al final esa wea me mega cansa, entonces hoy día la política es esa, yo pongo todo el esfuerzo, puta, el riesgo,
Speaker 3 00:10:01
La energía en hacer este nuevo cambio con el con don José que es por el bien de todos, cachai. Eso lo paga la empresa ya, pero a mí me desgasta N enérgicamente lo de Ramón, lo financio solo yo me desgasta enérgicamente más que la cresta entonces que vea gente que no está al ritmo puta, me pelota y me enchucha y el que no se sube a la velocidad que se tiene que subir se queda abajo no más y así se hace la ley del embudo al final y va quedando o el arnero, va quedando lo que tiene que quedar yo creería que realmente siendo sincero.
Speaker 3 00:10:35
En la oficina donde están ustedes entre arriba y abajo van a quedar 4 personas aquí por suerte aquí a un año va a quedar tú, Jesús, la Preya y la Ana María y de las cuatro que están ahí en el contenedor va a quedar una, dos quizás y de los cuatro que estamos en la oficina mía si no se ponen las pilas van a quedar dos cachai?
Speaker 3 00:11:06
Me incluyo, o sea si yo no me si yo no doy la talla me resto porque la wea tiene que ser así porque si no vamos a terminar siendo poco eficiente, no rentable y nos vamos a terminar metiendo unos forros, ¿cachai? Yo siempre miro para más adelante por el bien común o por el mal menor o por el bien común.