Speaker 1 00:00:06
Yo me metí a mi plataforma Nikoyuri junto ahí y cuando pongo Ailnest me vuelve a pedir que agregue un correo, entonces no cacho que chucha, avísame cuando eso esté ok y ahí voy a meter el agregar otra cuenta más de mail que es el Nico Nexus 29 pero hoy día no me deja entrar como antes y ve lo del baneo de, Chile auto porque me estaba metiendo a las que me llamaban la atención y empecé a marcar las que me gustaban y las que estaban vendidas como vendidas, cachai como empezar a hacer como la limpieza.
Speaker 1 00:00:44
Y me baneo la wea. Se supone que a mi para que no me baneara el scrapping y no me baneara ni una wea. Yo entraba a través de la aplicación, no a través de la persona post que eran como las cortas diferentes. Y así logré que me ven agarrar el scrapping. Porque como tienen la estructura toda Verdad.
Speaker 3 00:06:10
Ah bueno, es que está raro porque todo lo que estás haciendo y me interesaba, eso no tiene como nada que ver con el Chill Auto, de hecho estaba viendo ayer y me puse a ver y a preguntarle a Clau y me dice que era muy raro que te hayan bloqueado así porque por eso no será que te hayan detectado que estás con la VPN a lo mejor y te vinieron por la VPN o no sé qué onda, pero, Por lo de vender y y me interesa y todo eso, creo que no fue por eso que te venían. Así que está como medio raro. Y lo de Alines dije como todo bien robusto.
Speaker 1 00:06:45
No po weon porque yo me meto y hago unos filtros, ponte tú, le hago clic y me aparece una ventana, y de ahí yo pongo visitar la página, y cuando pongo visitar la página, me está baneando. Cuando yo pongo visitar la página, si no está vendido, y me, Me interesa me vuelvo atrás y le pongo me interesa y si está vendido le pongo está vendido. Entonces después de hacer eso lo alcancé a hacer con varios autos y llegó un momento que cuando abría un autoclick me abría esa ventana chica y le ponía ir a visitar en Chileautos y ahí me empezó a banear eso.
Speaker 1 00:07:16
No es que me esté baneando el cliqueo interno, me está baneando al link que me lleva a la publicación de Chileautos desde la plataforma.
Speaker 3 00:07:28
De nuevo vincular los correos y si ya te vuelve como a desincronizar en un tiempo me dice ahí para ver qué onda voy a ver si puedo aumentar la cantidad de tiempo que puede durar.
Speaker 1 00:07:40
Pero aquí entonces con Ailness cada cierto rato voy a tener que meter todas las putas contraseñas y todas las putas cuentas. Sería una locura po weon.
Speaker 3 00:09:16
Ya, ya, ya voy a ver para que lo se puede arreglar. Déjame ver cómo lo puedo solucionar eso. Estoy viendo cómo extender la sesión por mucho tiempo y así no tener que hacerlo seguidamente porque igual como Google para confirmarlo y todo te pide cierto tiempo que se desvincule todo y después se vuelve a iniciar sesión, cachai.