## Transcripción
Speaker 1: Yo me metí a mi plataforma Nikoyuri junto ahí y cuando pongo Ailnest me vuelve a pedir que agregue un correo, entonces no cacho que chucha, avísame cuando eso esté ok y ahí voy a meter el agregar otra cuenta más de mail que es el Nico Nexus 29 pero hoy día no me deja entrar como antes y ve lo del baneo de, Chile auto porque me estaba metiendo a las que me llamaban la atención y empecé a marcar las que me gustaban y las que estaban vendidas como vendidas, cachai como empezar a hacer como la limpieza.
Speaker 1: Y me baneo la wea. Se supone que a mi para que no me baneara el scrapping y no me baneara ni una wea. Yo entraba a través de la aplicación, no a través de la persona post que eran como las cortas diferentes. Y así logré que me ven agarrar el scrapping. Porque como tienen la estructura toda Verdad.
Speaker 3: Ah bueno, es que está raro porque todo lo que estás haciendo y me interesaba, eso no tiene como nada que ver con el Chill Auto, de hecho estaba viendo ayer y me puse a ver y a preguntarle a Clau y me dice que era muy raro que te hayan bloqueado así porque por eso no será que te hayan detectado que estás con la VPN a lo mejor y te vinieron por la VPN o no sé qué onda, pero, Por lo de vender y y me interesa y todo eso, creo que no fue por eso que te venían. Así que está como medio raro. Y lo de Alines dije como todo bien robusto.
Speaker 1: No po weon porque yo me meto y hago unos filtros, ponte tú, le hago clic y me aparece una ventana, y de ahí yo pongo visitar la página, y cuando pongo visitar la página, me está baneando. Cuando yo pongo visitar la página, si no está vendido, y me, Me interesa me vuelvo atrás y le pongo me interesa y si está vendido le pongo está vendido. Entonces después de hacer eso lo alcancé a hacer con varios autos y llegó un momento que cuando abría un autoclick me abría esa ventana chica y le ponía ir a visitar en Chileautos y ahí me empezó a banear eso.
Speaker 1: No es que me esté baneando el cliqueo interno, me está baneando al link que me lleva a la publicación de Chileautos desde la plataforma.
Speaker 3: De nuevo vincular los correos y si ya te vuelve como a desincronizar en un tiempo me dice ahí para ver qué onda voy a ver si puedo aumentar la cantidad de tiempo que puede durar.
Speaker 1: Pero aquí entonces con Ailness cada cierto rato voy a tener que meter todas las putas contraseñas y todas las putas cuentas. Sería una locura po weon.
Speaker 3: Ya, ya, ya voy a ver para que lo se puede arreglar. Déjame ver cómo lo puedo solucionar eso. Estoy viendo cómo extender la sesión por mucho tiempo y así no tener que hacerlo seguidamente porque igual como Google para confirmarlo y todo te pide cierto tiempo que se desvincule todo y después se vuelve a iniciar sesión, cachai.
## <mark style="background-color: #F9EDD4">Resumen del contenido</mark>
El 18 de junio de 2026, dos personas discuten sobre problemas técnicos en una plataforma. El primer hablante (Speaker 1) informa dos inconvenientes: primero, la plataforma "Ailnest" le solicita repetidamente agregar un correo electrónico, impidiéndole el acceso normal y la adición de una nueva cuenta. Segundo, al usar una función dentro de su plataforma para visitar enlaces de "Chileautos", está siendo baneado por el sitio web. Explica que su proceso consiste en filtrar vehículos, hacer clic para abrir una ventana y luego seleccionar "visitar la página". Es en este último paso, al ser redirigido a Chileautos, cuando se produce el bloqueo.
El segundo hablante (Speaker 3) considera extraño el baneo, sugiriendo que las acciones de marcar vehículos como "me interesa" o "vendido" no deberían causar un bloqueo. Plantea la posibilidad de que el problema esté relacionado con el uso de una VPN. Respecto al problema de Ailnest, le pide que vuelva a vincular los correos y le avise si se desincronizan de nuevo para investigar. Speaker 1 expresa su frustración ante la idea de tener que reingresar constantemente sus contraseñas. En respuesta, Speaker 3 se compromete a buscar una solución para extender la duración de la sesión y evitar la necesidad de iniciar sesión repetidamente, reconociendo que Google exige una desvinculación periódica por seguridad. <mark style="background-color: #F9EDD4">El foco principal de la queja de Speaker 1 es el baneo que ocurre al intentar acceder a la página de Chileautos desde el link de su plataforma.</mark>